投身邪惡之道會帶來強大力量
但不能帶來忠誠
神秘死亡
所有Jade大都未知道
Annoy已經出現咗個新嘅威脅
Savrae Opress
佢可以話係Dooku伯爵同佢個
前度殺手Ventress所展開嘅危險遊戲嘅工具
佢喺Dereth
防星球進行咗一場冷血大屠殺
受害者被運到Jade大神廟進行評估
而家唯有希望
Jade大委員會揾出呢個神秘殺手
然後將佢消滅
喺Devil One
一個生還者都冇，所有人都畀殺死
包括Lost大師同佢嘅
pedal one
喺以往
只有Dooku嘅
殺手先至會有咁大嘅殺傷力
但係佢應該喺
Sullust一役戰死咗㗎喇
好多嘢都唔可以淨係睇表面嘅
話唔定有新嘅威脅
有人或者係有樣事物一直迴避我哋
可能又誕生咗一個新嘅
Sith Lord
呢啲並唔係一個Sith
Lord或者係Jedi嘅所為
而係一隻殘暴兇猛嘅野獸族
你完全冇搏擊技巧
太魯莽
經過適當訓練
你會成為一個力量強大嘅戰士
你天生有好好嘅資質，但係要經過磨練
你係咪準備好接受挑戰將
你嘅仇恨轉化成力量？
準備好喇，主人
Yoda大師，係咪你揾我啊？
其實，魯比大師，有啲嘢你一定要睇下
關於今次嘅DeFerron大屠殺事件
我哋揾到一段保安嘅監察錄影
Duff Mow佢仲在生？
冇可能
係我親手了結佢嘅，你講得啱，好比話…
呢個係同佢一樣血統嘅人嚟𠻺嗎？
Dathomir嚟？
Dathomir？
有女巫控制嘅星球？
我一直都以為Dathomir嘅
家鄉係Eridania星球
即係錯唔晒
Mo係喺Dathomir成長
而佢哋嗰族嘅其他細路就係喺
Erethonia居住
你要去一次
Double me啊
喺嗰度你會揾到威脅嘅源頭
聽住啊，徒弟
你第一樣要學嘅係加強同大能嘅聯繫
感覺你身體入便嘅力量
而家
升起佢哋
集中精神
冇可能？
任務之所以冇可能完成係因為
你嘅潛意識話畀你知冇可能
你一定要將自己聯繫住你嘅感覺
集中全副精神去建造力量
腦入便除咗呢樣嘢，乜嘢都唔好諗
啱喇
你嘅憤怒就係你嘅力量
要點樣先可以抵擋到呢種咁強嘅力量？
聰明嘅師父係永遠都唔會一次
過揭曉晒佢所有秘密畀人睇嘅
到適當時候就會教你
條村喺嗰度
提高警覺
呢度嘅男人都係兇猛嘅戰士
殺人唔會手軟嘅，放心啦
我唔會挑起任何嘢㗎
一陣間等我同佢哋傾得
講乜唔挑起任何嘢都冇用喇，喂
唔好望住我啊
唔好傷害佢哋啊，唔好同我講啊
同佢哋講啦
退後
我哋唔係嚟打交㗎
只係想攞啲資料啫
你哋村有個男人殺咗兩個Jedi
我哋想知道佢喺邊一度
點解你咁肯定係我哋條村嘅人啊？
Jedi委員會知道佢係你哋條村嘅
我哋亦都見過佢
偷神媽媽應該知道佢而家喺邊
係佢姊妹帶佢返去做仆人㗎
今次嚟騷擾到大家好對唔住
Anakin，唔該你放咗佢啦
停手
畀佢哋走
呢個Towser媽媽係乜嘢人啊？
佢係一個好古老嘅女巫教派
黑夜姊妹嘅首領
好吖，戰士型嘅男人，女巫
呢個地方有太多好玩嘅嘢
你噉樣諗就真係好喇
你已經完成咗你嘅訓練課程第一階段
我而家派你去Tyr
Daria幫我執行一個任務
我要你活捉Cetancho國王帶返嚟畀我
係活捉？
如果有邊個阻攔就格殺勿論，係
我嘅主人
我即刻去
我同呢個Towson媽媽唔係好熟
所以唔祈求佢哋會歡迎我
你放心啦，我一向都好受女性歡迎㗎
太受歡迎喇
有人想歡迎我哋啊
Jedi
跟我哋嚟啦
Kenobi大師
Thrawn媽媽
好多謝你哋咁熱情嘅款待喎
你嚟呢度一定係有嘢想問我喇，係啊
你冇估錯
我哋而家係揾緊一個
Duff Merey男星
呢個人已經殺咗我哋兩個Jedi
知唔知佢係邊個啊？
Jedi大師
啲男人並唔係由我哋控制㗎
而且我哋已經被放逐咗好多年啦
媽媽，你唔好喺我面前扮無辜喇
成個銀河系都知道喺你哋
個星球係女人話事㗎
我真係唔信喺呢個星球會有
乜嘢事你哋係唔知道啊
真係估唔到堂堂Jedi竟然
都會相信謠言所講嘅嘢喎
謠言？
兩個Jedi死咗你話係謠言？
呢一隻嘢啊，呢一隻野獸係極度危險㗎
如果你知道佢喺邊嘅
你一定要話畀我哋知道啊
Savage
savage， Ogres
媽嘛
佢就係…
Tidare
唔該晒
係時候喇，姊妹
你為咗對付Dooku所準備嘅一切…
要即刻行動喇
佢未準備好啊，佢需要更多嘅訓練㗎
就算佢未準備好
仲有你𠺢嘛
只要你兩個聯手就足以消滅白雀
你一定要馬上郁手
唔係佢遲早會畀白雀食串，知道嘛？
總之
我一定要報仇
一定得嘅，姊妹
一定得
國王陛下，有個殺手喺出面啊，接住佢
即管嚟啦，我係唔會怕你㗎
揾到喇
我諗我哋隻船唔用得㗎喇
我哋同台德爾人借一隻啦
你呢個個腦裝草嘅蠢蛋
我講咗同我換捉佢返嚟啊
原諒我啦，我嘅主人
乜我教你嘅暗黑之路係噉樣㗎咩？
Wendris？
知唔知噉樣對個徒弟係唔啱㗎，伯爵？
我係最清楚㗎
Savage
我畀個機會你補償返你頭先犯嘅錯
你即刻同我殺咗呢個女巫
我諗呢樣嘢好難出現喎，係咪啊
Savage？
你仲記唔記得
你其實係效忠邊個㗎？
係你啊
女主人
分離主義軍嘅無畏號
國王一死就即刻走啊
Dooku咁快脆就派佢嘅殺手
對台Darian展開捕撲
我哋會同佢算賬啊
馬郁，你哋而家…
消滅佢，快啲啊
起身啊
我哋一定要打低佢
起身
殺死佢
殺死佢啊，你個蠢材
唔得啊
佢嘅力量太強喇
我係唔會因為你嘅拖累而失敗㗎
有你噉失敗嘅徒弟
做師傅嘅都驚畀人笑失敗啊
我變咗啊
我哋一齊對付佢，好吖
我嘅主人咁快就想走喇乜
你以為可以阻到我咩？
冇咗隻怪物幫手，你根本唔係我手腳
噉就要試過至知喇
冇問題吖
都係時候徹底噉了結呢件事喇
指揮官
Savage Opress係個叛徒
消滅佢
記得…
佢哋唔係攻擊我哋
佢哋係針對住怪物啊
你…
應該喺呢度
留喺度都已經冇意義喇
我都係噉樣諗啊
你終於返屋企揾我哋喇
我畀Vengeance出賣咗
啲Jet追住我
我嘅能力根本冇可能打敗晒佢哋
冷靜啲先
你可以做到嘅
我唔係好明邊個會教我啊
你有個兄弟嘅
有個兄弟
但係我嘅族人死晒喇喎
唔係全部死晒
佢畀人放逐咗，而家住喺外圍地帶
你要去揾佢
噉佢就會教識你所有你必須認識嘅嘢
令你成為一個力量更加強大嘅戰士
我嘅兄弟…
我點樣可以揾到佢？
呢個護身符入便係隱藏咗
我哋呢一個族嘅力量
佢會變成你嘅導航儀
你有個好重要嘅人生目標等緊你去完成嘅
Suffragette Press
你哋一齊完成佢啦
去啦
你係會知道
去邊度可以揾到佢嘅喎
我會返嚟嘅，媽媽